Ruan: Introdução coerente, explicação das atividades feitas até o momento relatando passo a passo de forma cronológica, colisão de informações de que indicado (Vinicius) optou por fazer na mesma identidade visual do site, foi um requisito do cliente assim como a baixa alteração no nome de domínio se possível na parte de infra. Controle de comentários excessivos durante as falar do Rodrigo, é mais prudente ouvirmos tudo que ele tem a dizer e criar questionamentos ao que desenvolver comentários durante esses intervalos

Lucas: Prosseguimento da explicação com bons insights, apresentando o time de forma sucinta e coerente, faltou um pouco de explicação no momento de apresentação dos níveis da solução mas não foi prejudicial para o entendimento, cuidados nos momentos de utilizar palavras ou trechos informais (tipo, é..., ). Não houve explicação da solução até o momento 


Marcos: =~ 5min de apresentação do projeto e pouca interação, complementar termos, puxar indicações,

Geral: A conversa ja durou =~ 15 min e não houve apresentação da solução, as perguntas estão sendo respondidas de forma genérica, precisavámos de respostas direcionadas, observação para a cobrança da Priscila foi referente à solução não houve em momento nenhum a aprensentação da solução, ele até agora não sabe o que a gente pensou como solução.


Absurdo 1: Expressão da nossa ideia de diferencial de forma totalmente frustada e incompleta

Absurdo 2: A Pri que apareceu no grupo 1 vez, repito 1 vez, explicar a nossa solução