Boa tarde Rodrigo, estávamos conversando e tivemos alguns insights, com isso fizemos alguns levantamentos e dúvidas, se possível separar um tempinho para responder essas questões para que assim seja possível seguir com a solução da melhor forma possível

1. Quais os critérios de avaliação de um candidato para que um candidato seja aprovado ou reprovado em um processo de seleção? No momento da chegada do documento de apresentação do candidato quais critérios são vistos e ao que são comparados para dizer se o candidato é apto ou não apto para a vaga

- Documentação é formalidade e burocracia
- Flexibilidade, aprender as coisas que o candidato não sabe ainda
- Fidelidade do conhecimento do candidato

- Contratados pelas softs, treinados pelas hards

2. A plataforma irá oferecer múltiplas vagas para diversos públicos, essas vagas serão publicadas a que nível (ex: Junior, Senior, Pleno, Todos), serão vagas homme office e presencialmente, há alguma exigencia de exibição na vaga 

- Prioritariamente Júnior
- Home Office


3. Sabendo que os candidatos serão exclusivos da plataforma como a intelitrader diferencia os níveis dos candidatos, há algum detalhamento no currículo onde o profissional é identificado como júnior, pleno, sênior, etc.

- Perguntas Chaves

4. Nos processos de contratação da intelitrader hoje é prioritário o conhecimento técnico ou as habilidades não técnicas



5. A caráter de avaliação dos candidatos para as vagas, conforme informado na primeira reunião os processos incluem uma etapa de avaliação dos candidatos por meio de uma prova, como era feita a avaliação dessa prova? se feita de maneira manual quem é responsável pela correção desses processos nas etapas? como é feita essa avaliação ?


+ vagas
- candidatos

Integração das agendas para agendar reuniões
texto livre que aceita formatação